‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت أمك
‫إنك ستكون الرجل المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشي الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- "نادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"
‫"لكن أنت لا مثيل لك
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"
‫ماذا؟ توقف! ماذا تفعل؟
‫ماذا تفعل؟ أنت تسد الطريق
‫أيها السيد! ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
‫توقف! توقف! أطالبك بالتوقف!
‫أطالب أن تعود إلى هنا فوراً!
‫فوراً أيها الوغد! أيها الوغد!
‫وغد! وغد!
‫نعم، الأخوان (زانوني)
‫- "مرحباً، أنا (سيراج)"
‫- بطولة البيسبول، صحيح؟
‫سائقك أتى إلى هنا
‫ورمى القمامة في أرجاء المكان
‫- هل فعل؟
‫- "انظر ماذا فعل"
‫- ماذا عن فريق (نيكس)؟
‫- "تعال واجمعها الآن!"
‫- أجمع ماذا؟
‫- القمامة اللعينة!
‫ظننا أنك تريد استعادتها
‫"ماذا؟ ماذا؟"
‫الباكستاني من المطعم
‫"مرحباً؟ أين أنت؟"
‫اتصلت البارحة لتشتكي
‫لذا، هذه هي سياستنا
‫إنها مكتوبة على شاحناتنا
‫"سنضاعف قمامتك ونعيدها إن لم تكن راضياً"
‫اشتكيت لأنك لم تقم بنقل القمامة كلياً
‫في الـ12 والـ16 والـ20 من الشهر
‫ثم يتم تقاضي الضعف مني مقابلها!
‫نعم، نضطر للقدوم مرتين
‫"أنت تتقاضي مني الضعف
‫على حمولات فاتتك!"
‫سألك الموظف لدي "إن كنت غير راض
‫هل تريد استعادة قمامتك؟"
‫- بالطبع لا أريد استعادة القمامة!
‫- أنت راضي إذن عن الخدمة
‫أنت تتفوه بالهراء لي
‫سنحاول إرسال شاحنة قمامة غداً
‫لماذا نتحدث عن عقوبة 8 إلى 10 أعوام؟
‫بالله عليك يا (آلن)!
‫يمكنني تخفيف الحكم 3 إلى 5 أعوام
‫حسناً، تحدث إلى (مايك غيندلر)
‫اعرف ماذا سيقول
‫- ما كل هذا؟
‫- بدوت عطشاً آخر مرة رأيتك
‫هل تعلم؟ عرفت أنني تركتها في مكان ما
‫- جديدة
‫- أبقي نفسي مشغولاً
‫- كيف حال (كارميلا) والطفلين؟
‫- بخير، بحال عادية
‫- هل راهنت على مباراة البارحة؟
‫- نعم
‫لماذا تعتقد أنني بحاجة لتدخينها؟
‫بماذا أدين لك أيها المحامي؟
‫ستدفع لي عندما أضطر لفعل شيء
‫لنأمل ألا يأتي هذا اليوم، صحيح؟
‫كاد يحدث مؤخراً
‫بدأنا مجدداً، بدأت تحاضرني مجدداً
‫أليس عادلاً أن نقول
‫إننا كنا على شفير الهاوية؟
‫كان الخطر وشيكاً جداً مع تهمة القتل
‫أخبرتك، كنت في المنزل وحدي
‫أنت و(مكولي كولكن)
‫باستثناء أنه لا أحد منكما كان ليكون وحده
‫الشمبانيا رائعة
‫لكن هل تريد إعطائي هدية حقيقية؟
‫اعزل نفسك عن هذه المشاكل
‫أخبرتك بهذا مرة مسبقاً
‫أنا أفعل، ماذا تريد مني؟
‫استخدم أحد الشركات التي أسسناها لك
‫لشيء باستثناء إظهار دخل
‫على ورقة إقرار ضريبي
‫أمض وقتاً في (غاردن ستايت ريندرينغ)
‫أرجوك! هل تعرف كيف رائحة الدهون المغلية؟
‫لديك مكتب في (بارون سانيتايشن)
‫اترك نادي التعري واذهب هناك
‫- حسناً، فهمت
‫- الفيدراليون هم مهنة يا (أنتوني)
‫الملايين من أموال الضرائب يتم استثمارها
‫في مراقبتك
‫عاجلاً أم آجلاً، مثلك أنت
‫سيرغبون بعائد على استثمارهم
‫تباً! هل ضربت خصيتيّ بمطرقة؟
‫لا، إنه الشق حيث أدخلت الدعامة
‫ستشعر ببعض الحساسية
‫حسناً، كدنا نصل، على مهلك
‫عليك استخدام النونية في المرة المقبلة
‫لست قطة، لا أتغوط في صندوق
‫- عليك أن تنتبه لقلبك
‫- قلبي بخير
‫عندما أخرج من هنا
‫سنذهب إلى ديسكو، أنت وأنا
‫(ديسكو)؟
‫ما المضحك؟
‫سيد (سوبرانو)، أنا (مايكل ماكلوين)
‫من مكتب المارشال الأمريكي
‫أنا هنا لإعادة وضع
‫سوار المراقبة الإلكتروني
‫أعطوك الوظائف المهمة؟
‫- اعذرني، اسمك حقاً (ماكلوين)؟
‫- نعم
‫إذن، هيا يجعلك المارشال (ماكلوين)؟
‫هذا صحيح
‫ما النكتة في هذا؟
‫حسناً، قد تشعر ببعض الضغط
‫في صدرك
‫لكن هذا سيزول عندما يزداد تدفق الدم
‫إلى قلبك
‫ابقَ في السرير، واشرب سوائل كثيرة
‫سنعيدك إلى المنزل غداً
‫يا لحظي!
‫- هل تريد شطيرة أو ما شابه؟
‫- هل سمعت مشكلة خصيتي؟
‫من يمكنه الأكل بعد هذا؟
‫"محطة الروك الكلاسيكي الوحيدة
‫في (نيويورك)، (كيو 104)"
‫إلى ماذا تنظر؟
‫لا شيء، أنظر من النافذة
‫سأذهب لتشذيب حاجبيّ
‫"(بروكلين) تبدأ بتصدير النفايات"
‫"مواطنو (نيويورك) يعارضون
‫توسيع مكب النفايات"
‫تذكرا، فم واحد، أذنان اثنتان
‫أصغيا إلى بعضكما
‫سأراكما الأسبوع القادم
‫"(توني سوبرانو)"
‫إذن... ماذا يحدث؟
‫لا أعرف، أنا... أشعر بالضجر أو ما شابه
‫لم أعد أريد القدوم إلى هنا
‫حسناً، هذه ليست أول مرة
‫نسمعك تقول هذا
‫لا أقصد الإهانة، لكن لنواجه الأمر
‫بدأت أشعر أن هذا مضيعة للوقت
‫- بالنسبة لكلينا بالتأكيد
‫- أنا لا أشعر هكذا
‫ذلك اليوم كنت أشاهد فيلماً لـ...
‫(براد بيت) وتلك الشقراء...
‫- (غوينيث بالترو)
‫- (سلايدنغ دورز)؟
‫لا! فيلم (سفن)
‫إنه فيلم جيد، لم أره مسبقاً
‫لكن فى منتصف الفيلم بدأت أفكر...
‫أن هذا هراء وأن هذه مضيعة لوقتي
‫لماذا أكترث من هو القاتل؟
‫ما الفرق الذي ستحدثه هذه المعلومة
‫في حياتي؟
‫- هذا صحيح
‫- لذا، أوقفت الفيلم
‫أحسنت
‫ماذا فعلت بدل هذا؟
‫خرجت إلى الحديقة
‫وحرقت النمل بعدسة مكبرة
‫إنها نكتة
‫ما الأمر؟ ما زلت حزينة
‫بشأن نظام الرعاية الصحية الجديد؟
‫- تابع
‫- ما الهدف؟
‫أسافر إلى (إيطاليا)
‫وأمارس رفع الأثقال
‫وأشاهد فيلماً
‫كلها أمور لإلهاء الشخص حتى يموت
‫- أسمع الاكتئاب يتكلم
‫- جرعة الـ(بروزاك) ليست قوية
‫أدوية وأدوية وأدوية!
‫ما الفائدة التي أتلقاها؟
‫من يعلم كيف كنت ستكون من دون الأدوية؟
‫على أية حال، بعض الناس يستمتعون
‫بالأمور البسيطة
‫الأمور التي أستمتع بها لا يمكنني فعلها!
‫أحاول حالياً تغيير صورتي المهنية
‫إن كنت تفهمين قصدي
‫إذن يتعلق الأمر بمشاكلك القانونية؟
‫- سأحضر السيارة
‫- لا تطل الغياب، قابلني في الأمام
‫(كورادو)؟ ظننت أن هذا أنت
‫أنا (كاثرين رومانو)
‫- (كاثرين)!
‫- سيد (سوبرانو)...
‫عليك البقاء في الكرسي المتحرك
‫حتى تغادر المبنى، هذه قوانين المستشفى
‫اتصلي بشرطي إذن
‫إنها عملية بسيطة
‫عليهم القلق بشأن المرضى الحقيقيين
‫يتعلق الأمر بالتأمين بالنسبة لهم
‫هل تذكر ابني (تشاكي)؟
‫(تشاكي) الصغير!
‫كان يقود الدراجة للجزارين
‫علي الاتصال بـ(كارين) يا أمي
‫إنه شرطي الآن مثل والده، محقق
‫زوجك (لو) كان طيباً
‫كان إنساناً مستقيماً ومحترماً
‫داء (هودجكينز)، صحيح؟
‫- مضى 15 عاماً
‫- هذه الفترة؟
‫الأسبوع الذي انفجر فيه المكوك
‫راتب التقاعد يساعد وكذلك الأحفاد
‫تبدو بخير يا (كورادو)
‫هل أنت بصحة جيدة؟
‫مشكلة بسيطة في القلب
‫لا داعي للقلق كثيراً
‫- هل كسرت كاحلك؟
‫- بل إبهام قدمي
‫ما زلت تعيش في (بيلفيل)؟
‫المنزل ذاته، جادة (واتسيسنغ)
‫أنا في (أمبيار باركواي)
‫قرب مدرستنا القديمة
‫ربما يمكننا شرب القهوة
‫ومعرفة أخبار بعضنا
‫هناك مطعم (أيهوب)
‫قرب متجر تنظيف الملابس
‫يقول الأطباء أنه لا يفترض
‫أن أغادر المنزل بسبب التوتر الشديد
‫سيدي؟ الكرسي
‫"(بارون سانيتايشن)"
‫ما هذا؟ لا آتي طوال 8 أعوام
‫وفجأة تحول مكتبي لغرفة مستودع؟
‫لا، سأفرغ المكان
‫(كوني)؟ (كوني)؟
‫- هذا السيد (سوبرانو)
‫- (توني)، كيف حالك؟
‫(كوني ديسابيو)
‫ماذا حدث لـ(دايان)؟
‫كانت تسرق المستلزمات المكتبية
‫(كوني)، السيد (سوبرانو)
‫كان يعمل ميدانياً
‫لكنه سيمضي وقتاً معنا في مقر الشركة
‫لذا، أحضري (رالفي) و(داني) أيضاً
‫ولننقل هذه الصناديق والحسابات
‫- ماذا أفعل بها؟
‫- لا أعرف، جدي مكاناً لها
‫سأضعها بجانب آلة التصوير
‫- صدر جميل
‫- مسيحية متجددة
‫حقاً؟
‫اسمع، حيث أنك هنا
‫ربما لدينا مشكلة، (ريتشي أبريل)
‫أعرف، سمعت هذا
‫رمى حمولة قمامة عند مطعم في (ناتلي)
‫إنه وغد، لكن هذه ليست المشكلة
‫أحد سائقي (زانوني) صاحب الأوشام الكثيرة
‫(ريتشي) جعله يبيع الكوكايين أثناء جولاته
‫يمكنني تولي أمر دائرة الصحة العامة
‫يا (توني)
‫لكن إن تدخل النائب العام
‫فسنخسر رخصة الشركة
‫الوغد!
‫آسف، لا أحب نقل الأخبار السيئة لك
‫هل تعرف أن ذلك الوغد
‫سيصبح زوج أختي؟
‫رائع، صحيح؟
‫قانون (ريكو) الخاص
‫بالاحتيال والابتزاز يا (أليوت)
‫جلسنا هناك
‫وتحدثنا عن قانون (ريكو)
‫إن عالجت مرضي مختلفين
‫فستتوسع قاعدة معرفتك
‫قبل عامين ظننت أن (ريكو)
‫هو اسم أحد أقربائه؟
‫لنتحدث بصراحة الآن
‫كيف مسألة الشرب؟
‫لا أعرف، أظنها أسوأ
‫هل أنت مدمنة كحول؟
‫أشرب بين الجلسات
‫- هذا خطير جداً
‫- فقط في الأيام التي أراه فيها
‫- لا يمكنني تحمل هذا
‫- أخيراً! شكراً لك
‫هل تأخذين خطوات جدية لإنهاء هذا؟
‫أراد إنهاء هذا، قال آخر مرة
‫إنه أراد التوقف عن القدوم
‫لكنني أقنعته بالعدول عن هذا
‫- لماذا؟
‫- إن كنت عند (سلون)
‫وهو كان لديه ورم نخامي
‫فهل أمنعه من القدوم؟
‫(أليوت)، هذا أشبه بمشاهدة حطام قطار
‫أشعر بالخوف والإشمئزاز
‫مما يمكن أن يخبرني
‫لكن بشكل ما لا يمكنني منع نفسي
‫من الرغبة بسماعه
‫حسناً
‫وضعته، سيضخ 3 كيلوجرامات ونصف
‫لكل سنتيمتر مكعب من الأكسجين
‫سيبقي المجرى الهوائي مفتوحاً
‫وأنت نائم
‫- لا أشخر
‫- لا تشعر بالإحراج
‫انقطاع النفس النومي أمر خطير
‫كل مرة يغلق مجرى الهواء لديك
‫وتستيقظ وأنفاسك متقطعة...
‫هذا يحدث ضغطاً كبيراً على قلبك
‫الدكتور (شريك) محق تماماً بوصف هذا لك
‫يجعلني أبدو كرجل مريض
‫أنت لست مريضاً
‫لكن الفحوص أظهرت أنه في مرحلة
‫نوم حركة العين السريعة لديك
‫أنت تعاني 40 إثارة في الساعة
‫أكثر من هذا منذ قابلتك
‫يا له من أمر لطيف لقوله!
‫"الإثارة" تعني تغييراً
‫في مراحل النوم لديك
‫أنت كثير المغازلة
‫سآتي غداً للإطمئنان عليك، حسناً
‫لا يمكنني الانتظار لهذا
‫- من الطارق؟
‫- القاضي (كرايتر)، ما أدراني؟
‫الذي حكم عليك بالإقامة الجبرية؟
‫افتح الباب، إنه مجرد تعبير
‫سأذهب لغسل يديّ
‫"مرحباً، أنا (كاثرين)
‫صديقة لـ(كورادو)"
‫تباً!
‫(كاثرين)! يا لها من مفاجأة!
‫كنت سأتصل، لكن رقمك غير معلن
‫أحضرت معكرونة (مانيكوت)
‫كيف حال قدمك؟
‫إنها أفضل، شكراً
‫- ماذا عن قلبك؟
‫- أفضل
‫هل هذا وقت غير ملائم للزيارة؟
‫في الواقع، وصلت الممرضة إلى هنا
‫ستقوم بتجهيزي للفحص
‫حسناً، ربما يوم الجمعة إذن
‫أنا أتطوع في قاعة الـ(بينغو)
‫منذ وفاة (لويس)
‫حسناً، استمتع بمعكرونة (مانيكوت)
‫شكراً لك، سأفعل
‫أنت فظيع
‫كانت جارتي
‫ذهبت إلى المدرسة مع أخي الأكبر
‫سأراك غداً
‫لماذا أبعدت السيدة اللطيفة؟
‫ظننتك تشعر بالملل
‫التحدث لتلك العجوز سيفيدني؟
‫- بدت لطيفة
‫- ما الشيء المشترك بيننا؟
‫إبهام القدم! تعرف شعوري حيال الأقدام
‫"اتحاد (غاردن ستايت) للنقل يقدم الذكرى
‫الـ13 لدعوة الغولف الكلاسيكي للأزواج"
‫انظري لها
‫هل تصدقين كيف تكشف صدرها هكذا؟
‫المعجنات الصغيرة أفضل من العام الماضي
‫ليس مكب النفايات، المشكلة هي الحد
‫الآن نجني ألفين يومياً
‫لكن مع ضغط دائرة الصحة العامة علينا...
‫- علي الاهتمام بالتفاصيل
‫- حقاً؟ ما هذا؟
‫الأعمال الكتابية
‫أضع الوزن الإجمالي للأطنان
‫وعلي القيام بثلاث نسخ منها كل يوم
‫نعم
‫كيف حالك؟
‫هل هذه زوجتك يا (ديكي)؟
‫نعم، تعال، سأعرفك إليها
‫سأعقد خطوبتي
‫يا له من مكان، صحيح؟
‫تنسيق الحدائق رائع
‫(جانيس)، لقد تحولت تماماً
‫ماذا يمكنني أن أقول؟
‫- تبدين رائعة يا (جانيس)
‫- أنت وغد، هل تعلم؟
‫- تعالي
‫هذا ما قلته
‫(جي)، هل لديك دقيقة؟
‫يا إلهي! دعني أحضر شراباً، حسناً؟
‫سنجد نادلاً، هيا
‫- أراك لاحقاً
‫- اعذرنني أيتها السيدات
‫- هل قابلت (هيلين بارون)؟
‫- مرحباً، (جان سوبرانو)
‫- سررت بلقائك يا (جان)
‫- سررت بلقائك
‫هل لديك كوكايين؟
‫- ماذا؟
‫- كوكايين
‫ألا تحمل منه معك؟
‫علي الذهاب إلى المطعم في (ناتلي)؟
‫- (توني)...
‫- لا تبع هذا الهراء على طرقاتنا
‫- هل تفهمني؟
‫- أعمل مع (جونيور) على هذا
‫لا أكترث إن كنت تعمل مع (وال مارت)
‫توقف عن هذا!
‫أحاول جني النقود
‫نحن نوفر النقود لشراء منزل
‫أنت تجني بما يكفي بجمع القمامة
‫ليس إن لم تدعني أنت والاتحاد
‫والوغد (بارون) أتوسع
‫هل أنت متخلف أم ماذا؟
‫بعد 5 أعوام، الشرطة تركت عملنا
‫بجمع القمامة وشأنه
‫إن ضُبطت مخدرات في إحدى طرقنا
‫فسيختلف الأمر
‫المكتب الفيدرالي والنائب العام
‫كل هؤلاء الأوغاد سيضغطون علينا مجدداً
‫إنه بعض الكوكايين، ما المشكلة الكبيرة؟
‫أنت وعمي، إن أردتما الإتجار بالمخدرات
‫هذا شأنكما
‫لكن إن فعلتما هذا في طرق قمامة الاتحاد
‫فهذا شأني
‫سيتوقف هذا اليوم، مفهوم؟
‫لا تنظر إلي هكذا! توقف عن هذا!
‫وهناك أمر آخر، لا ترمي قمامة
‫عند زبون لديه مشكلة
‫هل تعلم؟ أكره كيف تجعلني أنتقدك هكذا؟
‫اغرب عن وجهي الآن!
‫تم خصخصة البلدية، نزايد الآن
‫على مكب نفايات في غرب (فيرجينيا)
‫بدأت أقرأ القوانين الجديدة
‫لوكالة الحفاظ على البيئة...
‫حول إعادة تدوير القمامة عند الأرصفة
‫أؤكد لكم، اسمعوني فقط
‫لقد مررتها من محطة النقل
‫واستمعوا لهذا، كانت تزن 3 آلاف طن
‫3 آلاف طن!
‫يتحدثون عن وضع حظر لمكبات النفايات
‫في نصف الولايات على الساحل الشرقي
‫يا إلهي! (توني)! اتصلي بسيارة إسعاف
‫- يا إلهي! ما الأمر؟
‫- اقلبيه إلى هنا
‫- (توني)؟ انتبهي لرأسه
‫- اقلبيه، تباً!
‫"الطوارىء"
‫العقاقير، التحاليل، أنت تدفع لها ثروة
‫ماذا تفعل لك؟
‫- اتركيني وشأني
‫- لو كانت رجلاً لكسرت عنقه
‫اسمعي، لدي طفح جلدي
‫منذ أسبوع أو اثنين، اتركيني وشأني
‫تضيف جناحاً لمنزلها
‫سيد (سوبرانو)، لدي نتائج فحوصك
‫- حقاً؟
‫- إنها الفحوص الأولية فقط
‫- لكن حسبما أرى، إنه...
‫- ليس أمراً جسدياً، صحيح؟
‫تباً! لقد فقدت الوعي
‫إن لم يكن سبباً جسدياً فما خطبي؟
‫ظننت أنك ستشعر بالارتياح
‫لا، سأرتاح عندما يعرف أحدهم ما خطبي
‫أتمنى لو كان شيئاً جسدياً
‫لأستطيع انتزاعه!
‫آسفة، هذا محبط جداً
‫أعرف أنك تحاولين المساعدة فقط
‫هل تعلم؟ فقدان بعض الوزن لن يضر
‫تباً!
‫هل أحضرت كعك (لايدي فينغرز)؟
‫لا، لقد نفد
‫أحضرت كعك (كرامبكايك) من مخبز (أنتيمنز)
‫بالوعة التصريف مجدداً؟ اتركها
‫أخبرتك، سأحضر أدوات لإصلاحها
‫متى؟ عيد القديس (سميتنز)؟
‫- من كان على الباب مسبقاً؟
‫- تلك السيدة من ذلك اليوم
‫- (كاثرين)؟
‫- التي أحضرت معكرونة (مانيكوت)
‫- أخبرتها أنك نائم
‫- لماذا لم تيقظني؟
‫(روبيرتا سانتفيليبو) لم تتصل، صحيح؟
‫علي أن أكون صريحاً يا (جونيور)
‫عندما التقيتها عند (فاونتنز أواين)
‫تلك المرة، كانت باردة المشاعر
‫ماذا كانت تشتري؟
‫نافورة عليها تمثال طفل يتبول
‫لابد أنها اشترت منزلاً
‫لديها مؤخرة رائعة، يا إلهي!
‫تتكلم كثيراً لكنها كانت جميلة
‫وساحرة الشخصية
‫اسمع، سأذهب
‫سأوصل ابني لحصة الكاراتيه
‫"(فرانك مكورت)"
‫لكن مع رواية (آنجيلا آشز)
‫كنت تضحكين معهم على الأقل
‫كل راتب ينفقه على الكحول
‫أرجوك، تعرفين كم يحب الأيرلنديون الكحول
‫كان يدعوه "نقطة ضعفهم"، صحيح؟
‫"لا أفهم كيف يجعل الأحداث الحزينة
‫مضحكة هكذا"
‫"يا إلهي! مع والده ذاك"
‫"هذا صحيح، لا نعرف الفقر في هذه البلاد"
‫"هل شعرت بهذه الرواية
‫أن الأم كانت أكثر لطفاً؟"
‫"كل هذا بأسلوب الكتابة"
‫"كأنه يقوم بخيارات معينة
‫بشأن كيف سيصور الناس"
‫- "كالراهبات في ذلك الدير"
‫- "أرجوك، المدرسة الدينية لم تكن أفضل"
‫- "كان معلم مدرسة"
‫- "نعم، مدرسة في (مانهاتن)"
‫"يا إلهي! طريقة معاملته لزوجته
‫لكان حالها أفضل لو كان يضربها"
‫- مرحباً
‫- (توني)، إنه أنا
‫- اسمع
‫أتت تلك الحاوية من الجانب الآخر
‫يفترض أن تذهب لذاك الرجل
‫رائع، حان الوقت أخيراً
‫هذا أفضل مما توقعته
‫أعني، هذا لا يصدق، كلها أمور أصلية
‫من الحرب العالمية الثانية
‫- "هل تمزح؟"
‫- لا أعرف شيئاً، لا شيء
‫(تون)، كأنني أشاهد قناة (هيستوري) هنا
‫عليك القدوم إلى هنا
‫أنت تحب هذه الأمور
‫- لا
‫- لدينا أدوات مائدة (أيزنهاور)
‫من (آلايد هيدكورتز) في (لندن)
‫ولدينا بعض مسدسات شخصية من صنع
‫(هيرمان غورينغز) بمقبض من اللؤلؤ
‫واستمع لهذا، لدينا سيارة الـ(جيب)
‫التي قادها (باتن) في (صقلية)
‫لدينا طرق للتعامل معك يا سيد (سوبرانو)؟
‫"ضع هذا جانباً! ضعه جانبا!
‫إنه مكلف"
‫- لا، يستحسن أن أصغي للمحامي
‫- "هل أنت متأكد؟"
‫نعم، اذهبوا من دوني
‫"حسناً، حسناً، سأتحدث إليك لاحقاً"
‫- حسناً
‫- "ماذا عن قصة غموض؟"
‫"الغموض هو أن (روزالي)
‫قرأت كتاب (يايا سيسترهود)"
‫- "ماذا؟ لقد أعجبني"
‫- "لا"
‫"ماذا عن كتاب مثل (سايدر هاوس رولز)؟"
‫"نعم، لكن ليس محزناً لنفس الدرجة"
‫إذن... كيف حصة اللغة الإنجليزية؟
‫الأدب المقارن أو ما شابه؟
‫الأدب المقارن كان الفصل السابق
‫أخبرتك أنني آخذ درس (لاكان)
‫النظرية التفكيكية
‫النظرية التفكيكية، اعذرني
‫مذهل! إنهم لا يكترثون
‫هذا شهي
‫وجدك مقاول بناء
‫النظرية التفكيكية
‫أمي المضحكة
‫اعذريني، هل يمكنك تحريك سيجارتك؟
‫- اعذريني؟
‫- الدخان يصل إلى وجه ابني
‫- شكراً لك
‫- مسموح لنا أن ندخن
‫لسوء الحظ، منطقة حيث (نيوجيرسي)
‫متخلفة فيها للأسف
‫- لكن هل يمكنك تحريك سيجارتك؟
‫- أمي، الأمر ليس مهماً
‫ليست مسألة مهمة تحريك السيجارة أيضاً
‫لا أظن هذا
‫- آسفة؟
‫- لن أحركها
‫- لماذا؟
‫- لأنك وقحة جداً
‫لقد قلت لك "اعذريني" بوضوح
‫- لهجة كلامك
‫- إنها خطر صحي، حركيها
‫- لا
‫- أنا طبيبة
‫هل تعرفين ماذا تفعلين ببقيتنا؟
‫ابني بذل عناء في حياته
‫ليعيش في سكن جامعي خالي من التدخين
‫- تحياتي له
‫- أمي...
‫هذا ليس مطعماً ممنوع فيه التدخين
‫اسمعي، هذا سخيف
‫هل يمكنك تحريك السيجارة اللعينة؟
‫ليس عندما تتحدثين هكذا
‫- حركي السيجارة رجاء
‫- لا
‫- لا؟
‫- أمي!
‫- ماذا؟
‫- أيتها العاهرة!
‫- لابد أنها ثملة
‫عذراً؟ ماذا قلت؟
‫سيدتي، لقد رأيت ما حدث
‫هلا تهدأين؟
‫- اتصل بالشرطة
‫- لا أظن الأمر يستحق هذا
‫- لكن سيدتي...
‫- لا، أرجوك اتصلي بالشرطة
‫لأنني لست التي تحمل سلاحاً خطيراً!
‫سيدتي، أريدك أن تغادري
‫- هيا يا (جايسون)
‫- سأرحل
‫"مرحباً"
‫- هنا
‫- "عمي (جونيور)؟"
‫هنا! في المطبخ!
‫أين كنت؟ كنت أتصل بك طوال العصر
‫يدي عالقة في المصرف
‫ولا يمكنني الوصول إلى الهاتف!
‫من الجيد أنني لطيفة
‫لأنني قد أبدأ بدغدغتك
‫يا إلهي! منذ متى وأنت تقف هكذا؟
‫6 ساعات! أحضرا سائل تنظيف
‫وقوما بتزييت رسغي!
‫اللعنة!
‫ظننت أنك (بوبي)
‫لماذا لم تتصل بسباك؟
‫بماذا؟ أصابع قدمي؟
‫حسناً، اهدأ، اهدأ، أرخ يديك، أرخها
‫أرخ يديك! أنت تشدها!
‫أرخ يدك
‫جيد... أنت تشد يدك!
‫أرخ يدك، استرخي، استرخي
‫على مهلك
‫- تباً!
‫- انتهينا
‫هذا المنزل اللعين! أنا أموت هنا!
‫حسناً، اهدأ
‫ستأتي إلى حفلة الخطوبة على الأقل، صحيح؟
‫ستحصل على إذن خاص؟
‫سأعد بعض القهوة
‫لا أكترث إن أعددتها أم لا
‫إنه خفيف
‫- بسبب ابن أخيك
‫- ماذا تعني؟
‫صادفته ذلك اليوم في حفلة جامعي القمامة
‫أو مهما كانوا يسمونها
‫يقول إننا لا نستطيع بيع الكوكايين
‫على الطريق بعد الآن
‫- ماذا؟
‫-هذا ما قاله
‫لا يريد أن يستفيد أحد سواه
‫كان عليك رؤيته بزي الغولف
‫كان يبدو كـ(والاس بيري)
‫من أين له هذه الوقاحة؟
‫إنه الرئيس
‫سواء كان مصاباً بالصرع أم لا
‫ولا مانع لديك بهذا؟
‫أعرف أنك تحبه يا (جونيور)
‫لا أرد قول شيء لإهانته
‫"تعرف كيف الوضع، إنهم بيروقراطيون
‫إنهم يخططون ويتناقشون"
‫"لديهم شخصية لافاعلة عدوانية ببساطة
‫إنهم يكرهون حياتهم وأنفسهم"
‫"أعرف، أعرف، إنهم لا يعرفون ما يجري
‫على ساحة الواقع"
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟ هذا إجباري!
‫حسناً، انتظر لحظة
‫(كوني)، أعطيني أوراق متطلبات فصل القمامة
‫في منطقة (نيوجيرسي)
‫أين هي؟
‫لا أعرف، أضعها مع ملفات إعادة التدوير
‫هل أحضر لك شيئاً؟ قهوة؟
‫لا، لا، أنا بخير
‫سأعود إلى المنزل قريباً
‫لقد أحرجت ابني
‫كيف يفترض أن يعرف
‫من أين ينبع هذا النوع من التصرف؟
‫أظن الوقت حان لتفكري
‫في برنامج للإقلاع عن الكحول
‫لست مدمنة كحول يا (أليوت)
‫بالإضافة لهذا، لدي أنت وجلساتنا
‫العلاج النفسي ليس بديلاً
‫أنت تعرفين هذا
‫لن... أشرب مع ابني مجدداً
‫تقومين بالمساومة الآن؟
‫سأذهب إلى اجتماع
‫سأصف لك عقار (لوفاكس) أيضاً
‫(لوفاكس)؟ إنه لاضطراب الوسواس القهري!
‫من ضمن أمور أخرى
‫نجحت بمعالجة سلوكيات قهرية به أيضاً
‫سلوكيات قهرية يا (أليوت)؟ أرجوك!
‫مريضك يا (جينيفر)!
‫عدم قدرتك على إنهاء علاجك له
‫(أليوت)، أنا أؤمن حقاً أنه ليس مستعداً
‫قوموا بتحويله إلى طبيب آخر
‫- هل تعتقد حقاً أنني...
‫- مهووسة؟
‫(لوفاكس)
‫يا إلهي!
‫الكوكايين يوفر دخلاً ثابتاً جيداً
‫هل لديك فكرة عن الفواتير التي لدي؟
‫أبعد هذا عن طرق نقل النفايات فقط
‫المحامون والأطباء والوصفات الطبية
‫20 دولاراً لوسادة بلاستيكية
‫لأجلس براحة!
‫لماذا لا تجلس على كومة النقود التي لديك؟
‫شؤوني المالية ليست من شأن أحد
‫وجمع القمامة هو من شأني
‫ولا أريدك أنت وذلك الوغد أن تفسداه!
‫- شأنك؟
‫- نعم
‫لماذا لا تستوعب هذا جيداً؟
‫لماذا يجب أن يكون كل شيء صعباً؟
‫في الخمسينيات كنا نعمل معاً
‫حتى العائلات المتنافسة
‫كانت تسوي خلافاتها بشكل سلمي
‫نعم، أذكر صورة (آلبيرت أناستازيا)
‫مستلق بشكل مسالم على أرضية دكان الحلاقة
‫كان هناك استثناءات، هذا هو الواقع
‫- آسف، هل أعود لاحقاً؟
‫- لا بأس، انتهينا هنا
‫مررت بليلة سيئة البارحة؟
‫لنرى إن كنا نستطيع جعلك مرتاحاً أكثر
‫بوضع هذا القناع
‫تلك الحسناء لم تعد
‫- التي ركبت لي القناع
‫- (ترايسي)؟
‫- أرسلت لها زجاجة (شاليمار)
‫- لم تذكر هذا
‫يجب أن تكون سعيداً على الأقل
‫زراعة الدعامة كانت ناجحة تماماً
‫لا تغر القدر بإرهاق قلبك
‫كم طائرة (ميغ) أسقطت الأسبوع الماضي؟
‫أين معكرونة الـ(مانيكوت)؟
‫- تم أكلها
‫- كان هناك نصف صينية هنا!
‫- كنت جائعاً
‫- الوغد!
‫إنها ليست غلطتي أن يدك علقت
‫لماذا تتصرف بشكل بغيض؟
‫"فهرس الأرقام، أي منطقة؟"
‫(بيلفيل)، أريد رقم (كاثرين رومانو)
‫- "شكراً، لأي مدينة؟"
‫- تباً! (بيلفيل)!
‫"انتظر رجاء للتحدث لموظف خدمة"
‫هل لديك حساسية؟
‫ربما من القشريات؟
‫لا، آكل القريدس طوال الوقت
‫غلوتومات أحادية الصوديوم؟
‫هل هناك تغيير في أدويتك؟
‫لا
‫ربما سائل غسيل ملابس جديد أو ما شابه؟
‫لا أعرف، لا أظن هذا
‫هل كنت تحت ضغط مؤخراً؟
‫هل هذه الكلمة الوحيدة التي تعرفونها؟
‫أحياناً قد يسبب التوتر تأثيراً على البشرة
‫هل هذا هو؟ عرفت أن هذا سيىء
‫إنه يعني طفحاً جلدياً
‫- انظر إليه، إنه ينزف
‫- لقد كنت تحكه
‫قلت إنك تعمل في محطة نقل قمامة؟
‫لابد أنك تتعرض لمادة مهيجة
‫في الهواء هناك
‫أجلس في مكتب
‫سأكتب لك وصفة لمرهم كورتيزون
‫أخبرني الدكتور (كوزامانو)
‫أنك كنت تقابل طبيباً نفسياً
‫إذن؟
‫أقترح أن تتحدث
‫عن التحكم بتوترك معه
‫في الحقيقة، تفاجأت باتصالك
‫آسف لأنه فاتتني زيارتك
‫كان لدي شعور أنك غير مهتم
‫لا، لا
‫لقد أتيت ذلك اليوم
‫لكن أعتقد أنك كنت خارجاً
‫كان هذا غريباً
‫ظننت أنني سمعتك تصرخ
‫الحياة غريبة، الطرق المختلفة التي نسلكها
‫نعم
‫كلها تقود إلى الموت
‫هل يمكنني أن أسألك شيئاً يا (كورادو)؟
‫هل كان زوجي (لو)... أنت تفهم قصدي
‫يتلقى رشوة؟
‫لا، بالطبع لا
‫لماذا تسألينني هذا؟
‫أحياناً كنت أجد نقوداً
‫مئات الدولارات نقداً في جيبه ليلاً
‫ربما ربحها في حلبة سباق الخيول
‫- هل تظن هذا؟
‫- بالطبع، لم لا؟
‫يجب أن يفوز أحدهم
‫المطبخ بحاجة لبعض الصيانة
‫لكن... مع رخام جديد وإضاءة جديدة
‫إنه جميل
‫هل تعتقد أنهم سيخفضون السعر؟
‫لا أعرف
‫(توني)، إنها أختك
‫ألا يمكنك إظهار بعض الاهتمام؟
‫- أنا هنا، أليس كذلك؟
‫- آسفة لتأخرنا
‫مذكور في الصحيفة (فوكس هيل لاين)
‫وهي أخذتني إلى طريق (ستاغ ترايل)
‫ليس سيئاً، صحيح يا (كارم)؟
‫إن أنجبنا أطفالاً
‫فمنزل أمنا لن يكون كبيراً بما يكفي
‫وكما قال (توني)
‫"إنه ليس منزلنا على أية حال"
‫تعالي، عليك رؤية غرفة النوم
‫خزانة الملابس كبيرة جداً
‫تحدثت إلى عمي ذاك اليوم يا (ريتش)
‫نعم، سمعت
‫إذن، كلامي واضح بشأن الإتجار بالمخدرات
‫صحيح يا (ريتشي)؟
‫سبب سؤالي هو أن 850 ألفاً
‫هو مبلغ كبير
‫لا أعرف إن كانت وظيفتك الصغيرة
‫ستقوم بتغطية تكاليفه
‫هذا صحيح
‫هذه الجدران؟ تم طلائها بـ(سكيم كوت)
‫وليس طلاء (شيتروك) الرديء
‫ليس هذا فحسب
‫لكنهم وضعوا المرج هذا العام، إنه جديد
‫متى تم وضع المرج لديك؟
‫(ريتشي)، إنها منطقة مدارس جيدة
‫هل أنت بخير؟
‫- علي الذهاب
‫- ما الأمر؟
‫لا شيء، أنا...
‫أشعر بالحر
‫يا إلهي! لديك سخونة
‫هيا، سأوصلك إلى المنزل
‫لا، لا، ابقي معهما وساعديهما...
‫سأراك لاحقاً
‫أيها الوغد المسكين
‫(توني)، هل لديك دقيقة؟
‫بالطبع، ما الأمر؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- أنظم مراهنة على مباراة كرة سلة
‫- للموظفين في المكتب
‫- يبدو هذا رائعاً
‫- سيكون هذا ممتعاً
‫- نعم
‫اسمع، وردتني مكالمة من صديق لي
‫في (ناتلي)، إنه شرطي
‫لقد صوروا سائق (ريتشي)
‫لقد باع 3 أونصات من الكوكايين
‫في مركز ألعاب فيديو هناك
‫لا بأس، تحدثت إلى (ريتشي)
‫كان هذا الليلة الماضية
‫أعتقد أن علينا حرق شاحنة أو ما شابه
‫لكن لا تريد سماع هذا
‫وأنا بالتأكيد لم أقل هذا
‫(ديك)، أحاول العمل على رهان المكتب
‫حسناً، سأتركك وحدك
‫- مرحباً
‫- "(كورادو)؟"
‫لماذا تتصلين بمنزلي؟
‫اسمع، أنا الوحيدة في هذه العائلة
‫التي لا تشتم
‫لذا، أسدي إلي خدمة
‫أريد الاطمئنان عليك، هل هذا فظيع؟
‫- أنا بخير
‫- ليس سهلاً التخلي عنك، صحيح؟
‫وجهي الكلام لنفسك
‫أصبت بسكتة دماغية يا (كورادو)
‫هل سمعت بهذا؟
‫بالطبع سمعت، لا أعيش منعزلاً
‫وسمعت أنك تتسكع مع (كاثرين رومانو)
‫- تباً! لا تتدخلي بهذا!
‫- إنها لطيفة جداً
‫أذكر أن (جوني) أخبرني أنها تركته
‫يتحسس جسدها...
‫وراء قاعة (سانس أوف إيتالي)
‫اسمعي يا (ليفيا)، ما لا تعرفينه كثير جداً
‫- هل الأمور بخير؟
‫- إنها زوجة أخي
‫(ليفيا)؟ كيف حالها؟
‫سمعت أنها ليست بخير
‫لم تكن بخير أبداً، لنكن صريحين
‫حياة تلك المرأة حزينة جداً
‫إن وقعت في حفرة مجاري
‫فستخرج وهي حاملة ساعة ذهبية بكل يد
‫هذه كانت لأبي
‫في الواقع، كانت لأعمامه
‫إنها ظريفة، لكن ليس هناك أروع
‫من النبيذ المصنوع منزلياً
‫- الباذنجان بالخل
‫- قبل 4 أعوام
‫- خذي بعضه إلى منزلك
‫- لا يمكنني تحمل الحموضة
‫يمكنني أن أعد لنا بعض الغداء إن أردت
‫لماذا تتعب نفسك؟
‫هناك مطعم (فريندلي) عند جادة (بلومفيل)
‫- لا أستطيع
‫- ألا تستمتع بالخروج يا (كورادو)؟
‫ليس أنني لا أستمتع بالخروج
‫ما السبب إذن؟ قلبك؟
‫لا، إنها... صعوبات قانونية
‫الحقيقة أنني لا أستطيع الخروج
‫أنا تحت الإقامة الجبرية
‫يا إلهي! هل يؤلم؟
‫يصدر صوتاً
‫إنه يرسل إشارة إن غادرت المنزل
‫لا يمكنك الذهاب لأي مكان؟
‫هذه هي الخيارات التي نقوم بها، صحيح؟
‫أحياناً أحظى بأذونات خاصة
‫للمعاملات المصرفية أو زيارة الأطباء
‫أو مناسبات عائلية معينة
‫هذا هو الوضع
‫أفهم إن لم ترغبي بالبقاء
‫أستمتع برفقتك يا (كورادو)،
‫لطالما كنت أستمتع بها
‫أنت ابقَ هنا وأنا سأحضر الطعام
‫أحاول ألا ألفت الانتباه، لكن ما الفائدة؟
‫ما زلت وغداً تعيساً
‫وما زلت أفقد وعيي!
‫على قناة (هيستوري) تلك الليلة
‫عرضوا عن الثورة الأمريكية
‫هل تعلمين أننا البلد الوحيد في العالم...
‫حيث السعي وراء السعادة مضمون خطياً؟
‫هل تصدقين هذا؟
‫إنهم أوغاد مدللون
‫- أين سعادتي إذن؟
‫- السعي لتحقيقها هو الأمر المضمون
‫نعم، أين الثغرة القانونية بهذا، صحيح؟
‫تبدين مبتهجة اليوم
‫لنتحدث عنك
‫تبدين كأنك تحت تأثير عقاقير
‫وأنا أضجر نفسي حتى الموت!
‫أنا على وشك الانتحار هنا
‫هل تعرف لماذا تستمر أسماك القرش بالتحرك؟
‫عليها الاستمرار بالتحرك وإلا ستموت
‫لا يمكنها التنفس أو ما شابه
‫هناك حالة نفسية تعرف بـ"لامفرادتية"
‫إنها شائعة في شخصيات معينة
‫يرغب الفرد فيها بأفعال لا تنتهي
‫مما يمكنهم من تجنب الاعتراف
‫بالأمور الكريهة التي قاموا بها
‫الكريهة؟
‫- أي شخصيات معينة؟
‫- الشخصيات غير الاجتماعية
‫زوج أختي المستقبلي...
‫قام بدهس رجل، من دون سبب
‫الرجل مشلول
‫إنه مضطر للتبول من أنبوب
‫ماذا يحدث عندما لا تنشغل
‫هذه الشخصيات غير الاجتماعية...
‫عن الأمور الفظيعة التي تفعلها؟
‫يصبح لديهم وقت ليفكروا بتصرفاتهم
‫ما يفعلونه وطريقة هذا
‫تؤثر على أناس آخرين
‫بشأن مشاعر بالفراغ والكره للذات
‫والتي تطاردهم منذ طفولتهم
‫وينهارون
‫- "أي واحد منهم جديد؟"
‫- "ما الجديد؟"
‫"(جيري غريل) مصاب بالربو"
‫"وكان في الخارج يطفىء النيران؟
‫هذا ليس ذكياً"
‫"ليس من النوع الذي يدع المنطق
‫يتدخل بما يريد فعله"
‫"السؤال هو..."
‫"ماذا عن (كريس نيومان)؟"
‫أعني، منزل (غرانو) كان آخر شيء يقف..."
‫"واثق أن (كريس) مسرور لذهابه
‫لكن ماذا عن (هاورد)؟ لقد..."
‫(كورادو)؟
‫ضع هذا
‫- لا تتحرك
‫- هذا الشيء اللعين!
‫لا تتكلم هكذا
‫"الأرجح أنها كانت ستريد قتله
‫لو عرفت أنه يخونها"
‫- "أين سمعت هذا؟"
‫- "والدها أخبرها وأنا هناك"
‫"حسناً، هذا دافع جيد"
‫"هو لديه الفرصة
‫وكان يعلم أنه مصاب بالربو"
‫انظر
‫- ماذا رميت؟ لم أر
‫- رميت ورقة
‫قائدنا الغائب منذ زمن
‫لابد أن أحدهم مدين له بالنقود
‫- كيف حالك يا (توني)؟
‫- كيف حال ثقوب الرصاص فيك؟
‫أنا أتحسن
‫يمكنك مديح محامي كلية (كوردوزو) للحقوق
‫كما تريد
‫لكن يقول محاميه
‫أن تهمة حيازة المسدس لن تبقى
‫- تهانيّ
‫- كنا نتحدث عن... أنت تعلم
‫عند الميناء
‫ينقل بعض تلك التكنولوجيا اليابانية
‫- (هيش) يعرف رجلاً
‫- حقاً؟
‫- ماذا يحدث أيضاً
‫- لا شيء
‫يحالفني حظ جيد
‫بتركيبة مرطب (سويس بايسكس)
‫ربما سأجربها
‫ها هي
‫لقد خدعتك
‫ما هذا؟
‫ماذا حدث؟
‫تباً! انظر لهذا
‫إنه المغفل (كارماين) مجدداً
‫(سيل)، أخبره ألا يسرع في الحي
‫- سأفعل، هيا
‫- يا له من وغد!
‫(كارماين)! ما خطبك؟
‫كم مرة علينا إخبارك
‫ألا تسرع في هذا الحي
‫"هل تأذيت؟"
‫"يجب أن تكون مقعداً أيها الوغد!"
‫"لا تفعل هذا مجدداً، هل تفهمني؟
‫هل تفهمني؟"
‫(توني)
‫- العميل (هاريس)! كيف حالك؟
‫- كيف حالك؟
‫بخير، سررت برؤيتك، كنت في الجوار
‫وأردت أن أعرفك لشريكي الجديد
‫- (جو ماركيز)، هذا (توني سوبرانو)
‫- كيف حالك؟
‫ما الأمر؟ لا شواغر في مكتب البريد؟
‫- ماذا عن فريق (نيكس)؟
‫- نعم، يا لها من بطولة!
‫- إنه ذلك اللاعب (ويليامز)
‫- نعم، إنه بارع
‫الربع النهائي من المباراة كان مذهلاً
‫- كيف كان أداء فريق (نيكس)؟
‫- كانت النتيجة متقاربة جداً
‫- انظر لذلك الوغد
‫- هل هو صديق لك؟
‫إنه يقود بسرعة
‫دائماً يصطدم بالأشياء
‫"ليس هناك مكسب من المحاولة"
‫"كل الفتيان الأذكياء يعرفون لماذا؟"
‫"هذا لا يعني أنني لم أحاول"
‫"لكنني لا أعرف السبب"
‫"أشعر بالبرد والوحدة"
‫"لأنك لست في المنزل يا عزيزتي"
‫"وعندما أكون في المنزل..."
‫"ليس هناك فرق، ما زلت أشعر بالوحدة"
‫"لا يمكنك وضع ذراعك حول ذكرى"
‫"لا تحاول"
‫"أنت مجرد طفل غير شرعي"
‫"وليس لديك اسم"
‫"لأنك تعيش معي"
‫"نحن وجهان لعملة واحدة"
‫"ورغم أن هذا غير واضح"
‫"إلا أن هذه الندوب ليست قديمة جداً"
‫"لا يمكنك وضع ذراعك حول ذكرى"
‫"لا"
‫"لا تحاول"
‫تمت الترجمة في كابتيفايت أرابيا
‫عمّان، الأردن